Домашнє завдання по темі: Класові компоненти:

Данні для домашки:

const contacts = [{
firstName: "Барней",
lastName: "Стинсовський",
phone: "+380956319521,
gender: "male"
}, {
firstName: "Робін",
lastName: "Щербатська",
phone: "+380931460123,
gender: "female"
}, {
firstName: "Анонімний",
lastName: "Анонімус",
phone: "+380666666666
}, {
firstName: "Лілія",
lastName: "Олдровна",
phone: "+380504691254,
gender: "female"
}, {
firstName: "Маршен",
lastName: "Еріксонян",
phone: "+380739432123,
gender: "male"
}, {
firstName: "Теодор",
lastName: "Мотсбес",
phone: "+380956319521,
gender: "male"
}];

Завдання Basic:
У результаті у вас має вийти компонент Contracts, який працює з логікою (state) та компонент Contract, який просто відображає номер телефону, ім'я та прізвище контакта.

1. Відобразити список контактів (можна по дизайну орієнтуватись на iOS/Android контакти)
2. Додати поле пошуку перед списком.
3. При вводі тексту у поле пошуку – фільтрувати по прізвищу користувача.
   (Тобто, якщо у полі ввести "еріксон" – відобразиться лише контакт Маршен Еріксонян"

Також невеликий план, який допоможе зробити правильно домашнє завдання:

1. Створюємо проєкт за допомогою CRA
2. Створюємо компонент Contracts. (Робимо класовий або функціональний з хуками)
3. Додаємо у state масив contacts Врахуйте, contacts потрібно додати всередину об'єкта state (!). Щоб можна було звертатись як state.contacts
4. Пишемо метод render для відмальовки даних з state. На цьому етапі можна відобразити хоча б імена
5. Створюємо компонент Contact. Робимо необхідну верстку
6. З props дістаємо необхідні дані та розміщуємо їх у верстці (firstName, lastName, phone, gender)
7. У компоненті Contacts – додайте у рендері масиву – компонент Contact. Ви можете передати всі значення з елементу вашого масиву state.contacts за допомогою spread оператора. {...contact}
8. Дороблюємо стилізацію, виправляємо верстку якщо необхідно
9. Додаємо поле вводу (input) перед списком контактів
10. В state додаємо ще одне значення search
11. Виводимо в value атрибут інпуту значення з state.search
12. Додаємо обробник події onChange у інпута. Функція обробки події(handleSearchChange) – має змінювати state.search на підставі event.target.value
13. Тепер ви можете додати логіку в функцію handleSearchChange. Вам необхідно брати початковий масив contacts та відфільтрувавши його за допомогою функції filter – помістити в state

Завдання Advanced:

1. Додайте іконку статі до контактів(Ч, Ж)
2. Зробіть так, щоб пошук фільтрував по імені/прізвищу/номеру.
   Наприклад: в полі пошуку введено "95" – ми побачимо контакти Барнеятаи Теодора
   Наприклад: в полі пошуку введено "він" – ми побачимо Анонімуса та Еріксоняна
3. Додайте чекбокси зі статтю(ч, ж, не вказаний). По замовчуванню всі увімкнені. При відключенні чекбокса – відбувається фільтрація.
   Наприклад: вказані чекбокси ч та не вказаний – ми побачимо Барнея, Теодора, Маршена та Анонімуса
   Наприклад: вказані чекбокси ж та не вказаний – ми побачимо Лілію, Робін та Анонімуса
   Наприклад: вказані чекбокси ч та ж – ми побачимо Лілію, Робін, Барнея, Теодора, Маршена
   Наприклад: вказаний чекбокс не вказані – ми побачимо Анонімуси
